Heimer feedback
- Kanske ha världen formad som en hexagon, Catan style
- Risk att interactions med människorna blir som i B&W, att du bara punishar dem, att interaktionen är ganska shallow
- Ha en tydligare *UPGRADE!!* feeling när din stad tar sig till nästa nivå. Nu känns de nya husen som bara ett annat hus.
- Destruction knappen borde vara mycket tydligare, som en stor röd knapp bara

Buggar:
- Raise water borde fill holes as well
- När man hade hus så Reset'ades inte världen korrekt

--- Efter diskussion med Johan
Ibland kan det vara kul om det finns något i början så man kommer igång
- Randomiza öar
- Stor hexagon ö

Interaktioner med karaktärer kan bli platt...
- Karaktärer visar hur de känner (typ jag önskar det vore fler folk omkring, jag vill set vattnet)
- Interaktionerna hjälper dem med det

UX:
- Välja material på handen
- Byta material på handen när man byter verktyg
